CGI d'authentification qui fonctionne sur le modèle proposé par Chris Zagar pour ezproxy i.e. le ticket, tel qu'il est
rendu a le format pour ezproxy. 
Surtout utile avec le SSO CAS et un service LDAP mais peut n'utiliser que le LDAP.
Intérêt : 
- Possibilités de configuration des accès par combinaison de champs
- Gestion d'un log permettant de tracer des profils usager pour les statistiques
- Outil de simulation pour vérifier ses accès en fonction de son identité / de son lieu d'interrogation.
- Affichage des IP permettant un accès anonyme aux ressources.

Utilise des modules  libs.

* Le CGI est lancé par index.php (fichier par défaut à la racine du service en configuration apache).
* outil de diagnostic de l'administrateur verif.php.
* page de diagnostic pour les usagers diagnostic.php
* test_IP.php page indiquant les postes publics ouvrant un accès anonyme.


*** A adapter a lenvironnement local 

acces.conf.php : 
	qui définit le(s) CAS et/ou LDAP d'authentification + LDAP et/ou Bases de données en 
	complément d'information
	Indiquer la situation de libs par rapport à acces.conf.php lui-même.
regles_groupage.php :
	qui définit précisément les groupes au sens ezproxy et les information à garder 
	comme profil des usagers
page_identifieur.php :
	fonction PHP qui personnalise la page utilisée pour demander à l'usager quel est son service 
	d'authentification.
page_sans_acces.php :
	page qui indique à l'usager que son profil ne lui donne pas droit aux ressources.
page_formulaire_verif.php :
	personnalisation du formulaire utilisé l'outil de vérification des accès d'un usager quelconque.
	
ok.png , bandeau_titre.jpg
	bouton de validation et image d'habillage

	
Autres composants nécessaires :
realise_regles.php , acces.lib.php , valid_acces.php
principal.php , principal_test_IP.php

locale : fichiers pour la traduction (deux langues actuellement français/anglais)
